हेलो
यस
बहुत खुशी दिस फ्रॉम ग्रेट एडवर्टाइजिंग
या मैम
सो यू माइट हैव रिसीव द मेल फ्रॉम आवर एचआर
यस मैम आई हैव रिसीव्ड द ईमेल
या या सो खाली एक एक्सप्लेनेशन एंड एक अंडरस्टैंडिंग देना था तो देयर इज नो कन्फ्यूजन
अभी बात हो पाएगी ना
हां हां मैम अभी हो पाएंगी
ओके ठीक है तो जो हमारी जो एचआर है उन्होंने दो एक मेन चीज है जिसका हमें एचटीएमएल बनाना हो तो उसका हमने ओपन फाइल का लिंक आपको दिखेगा।
हां
एंड जो मेलर है ना जो जेप यहां पे डाला है उसमें ना देयर आर टू क्लिकबल लिंक्स। ठीक है? मतलब मेन व्हिच इज अ सीटीए लिंक। तो उसका विजिट का लिंक एंड क्लिक का लिंक मैंने दे दिया है। ठीक है?
हां।
एंड जो नीचे इमेज में ना नीचे एकदम बिलो पैच है वहां पे नंबर और मेल आईडी वगैरह है। ठीक है? तो उसके लिए ना लिंक के लिए ना मैंने एक फीस पेड सर्विस मेलर होगा वो मैंने अटैच किया है।
ओके।
ठीक है? तो बेसिकली कैसा है ना ये आईसीआईसीआई बैंक का मेलर है। ठीक है?
बैंक के मेलर में ना दो चीजें होती है। मैप्ड होता है अनमैप्ड होता है।
ओके।
ठीक है? तो अभी जो इमेज अटैच है ना दैट इज अनमप्ड में आप ये फीस पेड का देखोगे ना फीस पेड तो वहां पे आपको दिखेगा। मैप्ड भी है उसमें अनमप्ड भी है। तो सिर्फ नीचे के पैच में चेंज होता है तो आप वो नीचे के पैच के जो लिंक्स होंगे ना आप वो फीस पे मेलर से ले सकते हो।
ओके
ठीक है एंड ये जो मेलर है ना उसके गाइडलाइंस भी है। ठीक है? आई में नॉर्मली जो भी कस्टमर फेसिंग होती है उसकी गाइडलाइंस होती है। तो मैंने वो गाइडलाइन भी अटैच की है। तो उसमें एचटीएमएल कोड के हिसाब से क्या साइज वगैरह रहेगा उसमें वो सारी चीजें।
तो मैंने ना आपको दो फॉर्मेट में मेल किया हुआ है। एक पीडीएफ में है और एक पीपीएस एक्स है। बेसिकली दोनों में सेम ही चीज है। सिर्फ फॉर्मेट है।
जी
आप कोई भी रेफर कर सकते हो।
ओके। तो यस मैम।
हम बोलो।
ओके। ओके। तो ये जो दो सेकंड लिंक है ना क्लिक हियर वाला।
हां।
हां। ये तो मैं समझ गया। एक सेकंड मैं वापस एक बार देखिए।
हां।
विजिट लिंक मैम ओपन नहीं हो रहा है।
ओपन आप एक वो लिंक प्रॉपर है मेरे यहां मैंने अभी जस्ट ओपन किया है वो
मैं देखता हूं फिर से नहीं हो रहा ओके ओके तो ये जो आपने मेरे साथ ये रेफरेंस इमेज आपने शेयर किए हैं ICICI बैंक के मेलर का ओके तो ऐसा हमारे को बनाना है और जो फुटर है इसका रीच आउट टू रिलेशनशिप मैनेजर
तो इधर भी हमें चेंजेस करना है एस पर द आपने जो मेरे को दिए है ओके
बेसिकली लिंक्स आपको वहीं से उठानी है जो मेरा फीस पेड सर्विस का है ना अटैचमेंट
वहां से आप वो लिंक्स उठा सकते हो और वहीं पे आपको मैप अनमैप्ड भी दिख जाएगा
जी मैं समझ गया तो मेरे को ये इसका वो बनाना है ईमेल टेट बनाना है ना
एचटीएमएल यस जो अपने पता है क्लाइंट मतलब हमें भी मिलते होंगे बैंक वगैरह के हां हां
ठीक है तो ये जो आपने रेफर शेयर किया इसमें का ही बनाना है। राइट?
यस। तो मैंने ओपन फाइल का लिंक दिया।
हां मैं देखा वो। ठीक है मैम।
हां। और एक और एक चीज है।
जी।
इसमें ना सिर्फ जो बैनर इमेज है ना मेरा जिधर कार्ड प्लेस है सिर्फ वही इमेज होगा। बाकी सब मेरा एचटीएमएल का कोड ही होगा क्योंकि डार्क मोड वगैरह सब वो टेस्टिंग होता है। ठीक है।
तभी हम बाकी कुछ इमेज यूज़ करेंगे न तो फिर वो डार्क मोड में चेंज नहीं होगा।
जी। ठीक है।
तो उस हिसाब से भी आप देख लेना सारा एचटीएमएल। पूरा HTML और सीएसएस ही यूज़ करके बनाना है। राइट?
यस।
ओके। कुछ हम फ्रेमवर्क यूज़ कर सकते हैं। लाइक बूट स्टेप वगैरह।
ये मैं आपको कंफर्म करके बता दूंगी।
जी। ठीक है।
हमारा एचटीएमएल होता है। ये वैसा ही होगा मेलर का।
ओके। ठीक है मैम।
ओके।
अगर कुछ मेरे को क्वेरी रहा तो मैं आपको वो कॉल करके पूछ लूंगा।
WhatsApp पे।
हां हां चलेगा। ये नंबर WhatsApp पे है। ओके मैम थैंक यू सो मच
यस एंड ये कब तक होगा
मैम कल तक
टाइम
कल यही टाइम तक
ओके ठीक है
या मैम थैंक यू
थैंक यू
वेलकम